[VDP SCRIPT](https://vdp-script.herokuapp.com/)


### todo

[x] При скачивании файла, называть его как входящий плюс инфа о "Изделий на листе" 
и "Листов в привертке"

[x] Проверить консистентность данных. Анализируем заголовок, понимаем сколько полей.
Потом анализируем все строки на такое же кол-во данных.

[x] кнопка Help с модальным окном

[x] определение номера заказа по имени файла

[x] конвертация LF (bad) в CRLF (good)

[ ] ajax:

    - загрузка файла
    
[x] игнорировать пустые строки в конце базы

[x] нумерация приверток (доп столбец) (Сделать полное поле "Привертка 3 Лист 25")

[x] маркировка

  - номер заказа
  - кол-во в пачке
  - кол-во пачек

[x] перекладка. На каждом листе перекладки должно быть places штук 

  - номер заказа
  - номер привертки
  - номер пачки
  - кол-во изделий в пачке
  - DEPRECATED номера изделий (напр., всего 10 000 изделий, на пачке может быть написано 5501-6000)
  - персонализация с - по (т.е. переменное на первом изделии в пачке - тире - последнее в пачке)

[ ] выключать на время аплоада кнопки (disabled)

[-] Попробовать сделать перекладку одной строкой вместе с основным текстом
[x] В перекладке в хвостовой части учитывать пустышки, они не должны отображаться в "количестве"
[x] В перекладке писать "пачка № (из общего кол-ва ...)"
[x] В перекладке последний номер не должен быть пустышкой


#web: gunicorn app:app

ASCII — american standard code for information interchange. 
ANSI - American national standards institute 


Ж>ASCII — стандартная кодировка изначально первоначально применённая на IBM PC.
ASCII — 7-битная кодировка. Изначально применялась на терминалах, т.е. со времён PDP, если не раньше.
Первые 128 символов Unicode совпадают с ASCII

Древняя графика аски - использующая только буквы, черточки, скобки, в общем стандрартные символы с клавы.


Ж>ANSI — кодировка используемая в Windows.
Точнее, это псевдоним для текущей кодировки из системной локали виндоуза. Для американцев это будет win-1252 (western), для маломало русифицированного компьютера — win-1251 (cyrillic).

анси графика - это расширенная аски графика, может использовать цвет, разные символы типа паттернов,
загогулин, и так далее. 


1. "Unicode" не является кодировкой, хотя, к сожалению, многие документы неявно используют ее для обозначения 
какой-либо кодировки Юникода, которая конкретная система использует по умолчанию. В Windows и Java это часто 
означает UTF-16; во многих других местах это означает UTF-8. Правильно, Unicode относится к набору абстрактных 
символов, а не к какой-либо конкретной кодировке.

2. UTF-16: 2 байта на "блок кода". Это собственный формат строк в .NET и обычно в Windows и Java. Значения вне 
Basic Multilingual Plane (BMP) кодируются как суррогатные пары. (Они относительно редко используются - это 
хорошая работа, так как очень немногие разработчики понимают их правильно, я подозреваю. Я очень сомневаюсь, 
что это так.)

3. UTF-8: кодировка с переменной длиной, 1-4 байта на кодовую точку. Значения ASCII кодируются как ASCII с 
использованием 1 байта.

4. UTF-7: обычно используется для кодирования почты. Скорее всего, если вы считаете, что вам это нужно, и вы не 
делаете почту, вы ошибаетесь. (Это мой опыт общения в группах новостей и т.д. - вне почты, он действительно не 
широко используется вообще.)

5. UTF-32: Исправлена ​​кодировка ширины с использованием 4 байтов на кодовую точку. Это не очень эффективно, но 
облегчает жизнь за пределами BMP. У меня есть класс .NET Utf32String как часть моей библиотеки MiscUtil, если вы 
когда-нибудь захотите этого. (Это не очень тщательно проверено, заметьте.)

6. ASCII: Одиночное байтовое кодирование использует только нижние 7 бит. (Коды кода Unicode 0-127.) Нет акцентов и т.д.

7. ANSI: Нет никакой фиксированной кодировки ANSI - их много. Обычно, когда люди говорят "ANSI", они означают 
"стандартную локаль/кодовую страницу для моей системы", которая получается через Encoding.Default и часто Windows-1252, 
но могут быть и другими локалями.
